
<开发环境>
前后端分离
后端框架= fastapi
前端框架= react-ts
构建工具= vite
还未使用，但后续规划会使用的环境
	ui库= Ant Design Pro
	数据库= postgresql
<开发环境>

<功能需求>
需要可以导入多个excel，前端先处理，将workbook名称作为单选项，决定后端首次查询只查询该表。
先上传解析，，后端处理分页，一页显示十条数据，显示到前端
前端有多个输入框，分别为，SKU，TK，ID\WD，LEN，customer，UOM。SKU限制只能输入数值。TK，ID\WD，LEN输入必须满足首位是数字后面接‘ “ m mm其中之一，UOM去重excel的UOM列，做成下拉复选框。
sku需要在后端提取数字匹配前端传入的sku，customer在后端全部转化为小写去匹配前端的字符。
采用防抖延时300ms，和实时查询的方法。sku和customer都做成模糊查询，越前面的字符匹配超过，得分越高。如果前面的子串完全匹配。也需要显示到对应的前端复选框中
后端接收到这些筛选项，如果筛选项为空，则不查询，不为空则所有条件满足才显示该列数据。然后拿到该列数据的item code,去匹配其他表格相同item code的行数据，合并到一行。如果匹配不到需要打印到命令行说明无匹配数据。

查询方法可不可以做成循环，每次查询完，就覆盖前一个查询结果

不需要复杂设计，后端仅有main.py一个后端文件，前端也尽量设计成一个文件。这只是一个demo
<功能需求>
