
<开发环境>
前后端分离
后端框架= fastapi
前端框架= react-ts
构建工具= vite
还未使用，但后续规划会使用的环境
	ui库= Ant Design Pro
	数据库= postgresql
<开发环境>

<功能需求>
必须通过typescript严格模式，不允许任何可能会影响生产环境building失败的语句出现，但是要保证开发环境也能正常运行
需要可以一次性导入多个excel，前端先处理，将workbook名称作为单选项，决定后端首次查询只查询该表。
先上传解析，后端处理分页，一页显示十条数据，显示到前端，前端不再提供一页显示多少条数据的选项
前端有多个输入框，分别为，SKU，TK，ID\WD，LEN，customer，UOM。
SKU限制只能输入数值。TK，ID\WD，LEN输入必须满足首位是数字后面接' " m mm四种字符其中之一，精准匹配。UOM去重excel的UOM列。item code列
全部做成excel的filter那种形式
除UOM外，SKU,TK,ID\WD，LEN和item code。其中之一或几个，选择了匹配项，另外几项需要提供相匹配的选项
sku需要在后端提取数字匹配前端传入的sku，customer在后端全部转化为小写去匹配前端的字符。
采用防抖延时300ms，和实时查询的方法。除TK，ID\WD，LEN外都做成模糊查询，越前面的字符匹配超过，得分越高。如果前面的子串完全匹配。也需要显示到对应的前端复选框中，item code列需要模糊匹配，不做自定义
后端接收到这些筛选项，如果筛选项为空，则不查询，不为空则所有条件满足才显示该列数据。然后拿到该列数据的item code,去匹配其他表格相同item code的行数据，合并到一行，就算没有匹配的数据，也要把合并表的列名合并到一起显示。如果匹配不到需要打印到命令行说明无匹配数据。

使用duckDB数据库实现

不需要复杂设计，后端仅有main.py一个后端文件，前端也尽量设计成一个文件。这只是一个demo
<功能需求>

在现有代码上修改，如果有相似功能则不需要修改，但是要说明。修改的地方也需要标注修改了，并且修改成什么样了