可能只有一个表查询，可能有多个表查询，当多个表查询时，以第一个表查询出结果的item code字段作为索引合并其他表的数据
sku列没有一个统一的标准，例如1“ID X 1"TK X 6',同样的size，可能还有有1“ID X 1"TK X 6'（NP），1“ID X 1"TK X 6'（DK），甚至1ID X 1TK X 6ft。所以会出现一个item code对应多个size的情况。
还需要多条件合并查询，多为sku和customer，同时满足才会查询出结果。
这种情况应该如何设计前后端，先给思路，不写代码




我应该拿到item code 和sku对照表，这个表作为主体，确定查询的sku和item code，公司名称，再根据这几个参数查询其他表
item code唯一对应size+class+company。尺寸说要改成tk id len要分开。
roll和tubing要不要分开，由duckdb查询性能够，大概是不需要分，仅作为产品属性显示到查询结果
那么我可以把这四个筛选条件加入进去，还是做防抖加实时查询，做成excel那种filter。如果选中了item code，直接将其他三个查询出来。





提问，现在给的表，是不是直接从autocount中直接导出来的
现在这边给到的数据是全部合并到一起，并且sku是带后缀的

如果要查询该尺寸所有品牌，应该如何查询


感觉还是要上数据库。因为不能只用item code查询所有东西，如果是查询该产品是给哪个客户，该送到那个国家，就无法用item code精准匹配
	备用方案，用item code 前几位确定客户，然后进行匹配

用sku模糊匹配有个问题，例如我输入143，本来是要查找1"x4'x3'，结果模糊查询会连1/4”x3……也会查询出来。

为什么建议表分开
	如果要新加一条数据，要添加好几列数据，并且完全重复。如果分开，有部分数据基本不会变，而有些会经常变，如果分开的话会更利于管理，不利点仅是添加数据时，要确定哪些会有变化，需要找需要改变的表格
